---title:	'Vår sanning'image:	'./images/rock-climber.jpg'---# Vår sanning**’Vi startade med den enkla frågan ’Hur ser den minsta byrå ut som kan göra störst affärsnytta till och med för världens största varumärken?’ Svaret är en konstruktion som erbjuder flex istället för flaskhals när allt förändras. Vägen mellan Decide & Do ska kunna vara både klok och kort. Decide kommer ur det latinska ’cid’ ; att skära bort. Att fokusera är att skära bort allt annat men att aldrig frestas att skära i sitt ’why’ i sin jakt på lönsamhet. Vi är en ’gency’ för det finns en hel del man kan skära bort i en ’agency’. Vi heter Whygency för att det är i ’why’ som magnetism och tillväxt finns. Vi heter Gravity för att det är först när det klokt tänkta träffar marken som det händer något. Vi tog fram vårt Decide&Do-sätt att jobba för att vi vill kunna fokusera på det som ger mest värde för våra uppdragsgivare. Vi tror att framtiden tillhör den som snabbast kan förena innovativ affärsstrategi med kreativt aktiverande och att alltid vara duktig på rörlig bild. För allt händer fort nu i alla de fönster där världen fäster sin uppmärksamhet och delar sina känslor. Coke’s Wendy Clarke sa ’Speed trumps perfection’ som handlar om att  göra rätt saker i rätt omgivning. Tänk reaktionssnabb inte maratonsnabb. Det räcker inte att vara snabb en gång, utan vara det gång på gång. Leda med ansvar från ax till limpa utan omvägar och stora kostymer är ett bra sätt att leva i dag. Alla kan säga det, men alla är inte byggda för att göra det. Vi är det.