---title:	'Erbjudande'image:	'./images/sling-shot.jpg'---# Erbjudande** Brand Related Business Advantage - **WhygencyGravity har en enda uppgift: att utan omvägar ge alla uppdragsgivare en långsiktig affärsfördel. Det kan innebära att hjälpa dem se på sin omvärld på ett annat sätt, att se på det de själva gör, från innehåll till marknadsföring på ett nytt sätt. Kontaktvägarna mellan målgrupper och varumärken har förändrats mer de senaste 30 månaderna än de föregående 30 åren. Det skapar helt nya utmaningar. Men även möjligheter att nå rent av orättvisa affärsfördelar. WhygencyGravity ser till att rätt kompetenser finns där från ax till limpa. Inga andra.** Marketing organism &trade; - **Organisera på nytt sätt. Alla vet att gårdagens sätt att föra sig mot marknaden med marknadsavdelningen i spetsen är ett trubbigt verktyg i dag. Det krävs en ny struktur för att öka marknadsandelar och driva ökad betalningsvilja. Den nya strukturen måste involvera ledningsgrupp, sälj-, produkt- och marknadsavdelningar på ett helt annat sätt än tidigare. Det kommer nya roller med alla nya kanaler och det vi alla kan vara säkra på är att fler silos inte kommer öka effekten. Vi använder vår erfarenhet och vårt närverk för att utveckla varje unik organisation till en kraftfull marketing organism.** Why Manifest &trade; + Gravity Act &trade; - **Göra sig mer värd. Det finns bara ett sätt att förena möjligheten att snabbt vinna marknadsandelar med att samtidigt minska marknadens prisfokus på varumärket: öka varumärkets magnetism. Vi har en egen metod där vi involverar organisationen i klimatspaning, konkurrent- och drivkraftsanalys och i att ta ut sin egen riktning. De blir ett Why-team som formulerar yttre möjligheter och inre drivkrafter i ett Why Manifest. Det är en språngbräda till självstyrande organisationer med gemensam syn på effekt och effektivitet.Från ord till handling. Kreativa kompetenser involveras i att skapa bevis. Vi vet hur produktionskvalitet påverkar utfallet. Var man kan kapa och var man ska låta bli. Särskilt när det gäller rörlig media. En Gravity Act kan vara en ny produkt, en ny paketering och design eller tjänst, en reklamkampanj eller ett nytt format.  Ambitionen är att hitta det som gör att en insats gör samma jobb som tio.** Market Speed date &trade; - **När allt är förutsägbart kan man lugnt lägga fokus på effektivisering. När utvecklingstakten ökar bör man ha minst ett leta-ny-effekt-projekt. Något man gör för att testa marknaden, känna den på pulsen. Se vad det minsta man kan göra är för att få äkta kunskap istället för att luta sig mot vad målgrupper säger. Speed date the market.** Gravity impact production &trade; - **Rörlig bild är en naturlig del av allt idag. Vi leder produktion med kvalitet för alla fönster där världen fäster sin uppmärksamhet, delar sina känslor eller hämtar sin kunskap.** Smartonomics &trade; - **En fristående syn. Vi har sett de flesta leveranser från både insidan och utsidan. Marknadsundersökningar, tracking, konkurrentanalyser, strategiska positioneringar, reklamkampanjer, filmproduktioner, event och virala aktiveringar mm. Vi har sett vad som kostar, var det kostar och vad som ger effekt. Vill du ha en objektiv bedömning så prata med oss om Smartonomics.