---title:	'Resume, resultat och referenser'image:	'./images/brand-mark.jpg'---# Resume, resultat och referenser** Vi **  Thomas Brenemark:  En av branschens nytänkare. IHR-akademiker med praktiska år på Rewir som varumärkesrådgivare, som delägare i DDB, vice vd och strategisk direktör på McCann. Jobbat med stora och små, svenska och internationella och vunnit mer än sextio utmärkelser i svenska och internationella tävlingar. Föreläsare och rådgivare. Gärna om betydelsen av att aldrig sära strategi och kreativitet. Medlem i utvecklingsrådet för Berghs School of Communication. Drivit The Chutzpah Agency de senaste två åren.Pelle Ohrgren:  Utbildad marknadsekonom och manusförfattare med 20 års erfarenhet av filmproducerande, med fokus på reklamfilm och B2B-film. Startade efter några år i databranschen sin karriär inom rörlig bild på Jarowskij,  för att efter det bli producent och vd på Rally TV (MTG).  Har därefter under 15 års tid varit vd/producent och delägare i ett av Sveriges framgångsrikaste produktionsbolag, Atmosfär Production.  Har genom åren producerat fler än 600 reklamfilmer för svenska såväl som utländska kunder, samt vunnit priser i samtliga större internationella och nationella reklamfestivaler.** Samlat på oss - axplock av det som har synts på ytan **  Flera av de varumärken vi jobbat med och några av de priser vi haft förmånen att se dem belönas med.  SEB, Volvo, Nokia, Ericsson, Lantmännen, K-rauta, Försvarsmakten, Fritidsresor, Gevalia, TryggHansa, IKEA, BernadotteAkademin, Telia, Nestle, 3, Generic Mobile, Ikano Bank, Ikano Insurance, Agapi Boating, Djurgården IF, Goodsport Stiftelse, Kickerz, Stabenfeldt, Unipal, Unicef, Carlsberg, SCARoy, Best Film, Gold + Silver. Cannes Lion, Cyber, 3xsilver, Film silver. GoldenEgg, Gold Integrerat, Film, Radio, Produktion, Silver Interactive, Utomhus. New York Festivals, Gold Film, Gold World medal , Bronze world medal, Pinnacle, Integrated, Direct , Digital. Eurobest, Film Gold, Integrated silver, Interactive Gold , Direct Silver, SP Bronze. One Show, Integrated branding Gold. Brandes games Silver. Webby awards, Official honoree, Film. Eserciti e popoli, Gold, Diamondkey, Goldenkey Gold. 100w Effect, 50w, 75w, 2009. Epica Film 4xGold. Clio Film Gold.** Referenser **  Vi har en del personer vi jobbat med genom åren som lovat att berätta hur vi är om någon undrar. Hör av dig så förmedlar vi vidare.